전화벨이 울릴 때
에피소드 7
좋아, 한 번 더 가보자.
인아.
유진.
나도 여기에 있어요.
말하세요.
도와주세요.
더 크게!
도와주세요!
입 다물어요!
네 여동생은 귀머거리가 됐어
그리고 네 동생은 죽었어.
목소리를 희생할 수는 없나요?
모든 삶이 유지되는 것은 아닙니다.
같은 가치, 희주.
아니요.
우리는…
우리는 머물 수 밖에 없어
회장님이 우리를 불쌍히 여기신다면.
이해했나요?
아니, 그녀에게 원하지 않는다고 말하세요.
아니요.
홍희주!
백사언?
맞습니다.
당신이 있었습니다.
아무도 나에게 관심을 두지 않았을 때
당신은 나를 알아차렸습니다.
무서웠을 때마다
당신은 나를 구하려고 달려왔습니다.
홍희주!
아무 말도 안 했는데도
도움을 청하지 않았을 때에도
내 말을 들어준 사람은 당신뿐이었습니다.
홍희주.
좋아해요.
하지만…
왜 나는 그것을 말할 수 없었습니까?
나도 같은 생각이다…
희주.
괜찮으세요?
나를 볼 수 있나요?
잠깐만요, 제가 의사를 불러올게요.
가지 마세요.
좋아요.
나는 가지 않을 것이다.
나는 아무데도 가지 않을 것이다.
좋아요.
괜찮아요.
이제 괜찮아요.
실수로 넘어졌나요?
네, 선생님. 회사 수련회 기간 동안,
누군가 하이킹을 하다가 넘어졌습니다.
누구였나요?
새로운 대통령
수화 통역사.
하지만 보안은 철저했고,
그래서 알 수 없었습니다.
그들은 왜 떨어졌는가?
술에 취했나요?
술에 취해 하이킹을 한 걸까요?
맙소사…
이것으로 현장 하루.
나는 그것이 사실이라고 생각하지 않습니다.
이 새끼가 상황을 더 악화시키네
나를 도와주는 대신.
지금은 민감한 시기입니다.
어떻게 그런 일이 일어나도록 놔둘 수 있었나요?
실례합니다, 선생님?
아마도 사고가 아니었을 수도 있습니다.
계속하세요.
대통령 대변인 대신
그 사람이 당신의 아들이라는 점에 집중하는 게 어때요?
그리고 그것을 다음과 같이 보이게 만드는 것
정치적…
스크립트를 준비합니다.
오른쪽.
카메라에 잘 나올까요?
말을 마쳤습니다.
그는 어쨌든 모든 것을 알고 있습니다.
406! 내 말을 잘 들어보세요.
구급 상자를 넣었어요
희주 배낭 속
희주가 찾아서 사용했으면 좋겠습니다.
406, 어떻게 생각하세요?
그는 406이라고 말했어요
근데 그 사람이 나한테 그런 말을 하는 것 같았어요.
그 사람은 바보가 아닙니다
그러니까 그 사람이 모를 리가 없잖아요.
그런데 왜 그는 아무 말도 하지 않았나요?
여기 서서 손을 뻗어
옆쪽에 턱을 대세요.
아직 환자라서 그런 걸까요?
그럼 전역하는 순간…
이혼하자 홍희주. 아니…
즉, 406.
계약을 위반했기 때문에
20억을 토해내세요.
그동안,
당신은 확실히 나를 속였습니다.
어떻게 감히?
지금 나가세요.
나는 당신의 모습을 참을 수 없습니다.
나는 당신을 좋아한다고 말했다.
나는 그것을 다시 가져 간다.
아가씨, 움직이지 마세요.
지금 엑스레이를 찍고 있어요.
잠깐만요, 전화기는 어디에 있나요?
나는 움직이지 말라고 말했다.
영상은 없나요?
네, 전체 트레일을 확인했습니다.
입구부터 정상까지,
하지만 아무도 없었어
용의자로 지목될 수 있는 사람.
그리고 카메라도 없었어요
사고가 발생한 곳.
증인이 있나요?
성명서를 수집하고 있습니다.
하지만 현장은 너무 혼란스러웠다
그리고 그날 사람들이 붐볐다.
홍희주 씨는 지금 어떤가요?
그녀는 검사를 받고 있습니다.
현재로서는 큰 문제가 없습니다.
정말 다행이네요.
- 경찰은 진술을 기다리고 있는데…
- 아직 깨어났다고 말하지 마세요.
나는 그녀의 진술을 받을 것이다.
그녀의 정체성
완벽하게 보호받고 있죠?
네, 선생님.
그런데 왜 그렇게 생각하는가?
홍희주 통역사를 쫓아갔다고?
나는 그들이 나를 쫓고 있다고 확신한다
그리고 슛을 놓쳤습니다.
그 일은 어때?
제가 조사해 달라고 했죠?
나는 그것을 확인했다.
뭔가 찾았나요?
휴대폰에서 발견한 악성코드
음성 변조 분석 중
실제로 심어진
해킹을 용이하게 하기 위해
- 해킹?
- 예.
RCS라는 프로그램인데,
PC나 스마트폰도 제어할 수 있어요
사용자를 원격으로 모니터링하기 위해
그리고 그들의 위치를 추적하세요.
그가 정상까지 우리를 따라온 방식인가요?
추적 장치를 사용합니까?
하지만 코드를 해킹하면
반대편에서 데이터를 수집합니다.
그러면 그의 위치를 추적할 수 있습니다.
얼마나 걸릴까요?
최대 2~3일 정도입니다. 서두르겠습니다.
훌륭한 작업입니다.
시간문제일 뿐이야
그를 찾기 전에.
이제 가셔도 됩니다.
지금 왜 이렇게 입을 다물고 있는 걸까요?
아까 말하는데 어려움이 없으셨어요.
이제 그만 말할까?
좋아요.
나는 당신의 심장 박동을 느끼는 것을 좋아합니다.
괜찮아요.
나는 이미 알고 있었다
당신이 말할 수 있다는 것.
나는 당신에 대해 훨씬 더 많이 알고 있습니다…
당신이 생각하는 것보다.
406.
그는 당신의 위치를 나에게 말했다.
그 사람이 당신을 밀어냈을 수도 있어요.
하지만 그 사람도 내가 당신을 찾을 수 있게 도와줬어요.
그래서 나는 찢어졌습니다.
406…
잡아야 하나?
그리고 그 사람을 경찰에 넘겨주죠
아니면 그냥 용서해?
- 사실은--
- 저거 보이나요?
절대적인 휴식
지금 당신에게 필요한 것은 휴식이다.
절대적인 휴식.
물어보고 싶은 게 많은데,
궁금한 것들이지만…
지금은 묻지 않겠습니다.
그래서 지금으로서는
그냥 쉬세요.
내 일은 어떻습니까?
당신은 병가 중일 것입니다.
그래서 그냥…
나아질 생각을 해보세요.
나는 몇 시간 동안 자리를 비울 예정이다.
당신의 오래된 휴대폰이 부서졌습니다.
그러니 지금 이것을 사용하세요.
무슨 일 있으면 나한테 전화해.
알았어요?
- 대답해 보세요.
- 좋아요.
나는 돌아올 것이다.
그 사람이 못 봤나요?
나는...
당신을 탈출하기 위해 이 전화를 사용할 것입니다.
처음부터 홍인아를 원하셨어요.
홍희주는 그저 인형극일 뿐이다.
사랑해서 결혼한 건 아니잖아요.
당신은 지금 그녀를 사랑하지도 않습니다.
하지만 이 전화기는
너와 나를 연결해주는 유일한 것
희주는 보충페이지가 아닙니다.
그녀는 아주 새로운 언어입니다.
희주는 진심을 원하는 걸까,
주의,
이해,
그리고 애정?
그 사람이 원하는 게 그거인가요?
목주름 전혀 없으시네요.
하지만 나는 그들을 볼 수 있습니다.
최선을 다해보십시오.
나는 거의 잊었다. 당신 딸이 여기 있어요.
그녀를 봤어?
무엇? 그녀가 정말 여기 있나요?
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
넌 내 말을 한 번도 들어본 적이 없어
내가 오라고 했을 때.
오른쪽.
뭔가가 있어요
나는 당신에게 물어볼 생각이었습니다.
사언이가 당신을 많이 배려하는 것 같아요.
당신의 비밀은 무엇입니까?
그 작업복이었나?
그게 효과가 있었나요?
일어나, 이 새끼야.
당신은 나에게 감사해야합니다.
이제 알 수 있나요?
남자에게는 여자의 손길이 필요하다
무엇? 너!
- 여기서 뭐 하는 거야?
- 오랜만이에요.
잘 지내셨나요?
박도재
네, 지금 가는 중이에요
그렇지 않습니다.
뭔가 있어요
지금 바로 확인하셔야 합니다.
그것은 무엇입니까?
진실을 밝혀내세요
편견 없는 조사
기자회견
청와대 후퇴 공격
나는 정말로 망연자실하다
그리고 할 말을 잃었습니다.
나는 단지 대통령 후보가 아니다
이 나라의
뿐만 아니라 사랑하는 외아들의 아버지이기도 합니다.
예?
그러니까, 당신이 말하는 건
당신은 가을을 믿고
대변인실 퇴각에서
'정치적 테러' 될 수도
그냥 우연히 넘어진 것보다?
그게 다야?
사실이 아니라고 믿고 싶다.
그런데 어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
그냥 우연한 사고일까요?
하지만 보도된 바에 따르면,
대변인은 아무 일도 없었는데…
얼마나 다행스러운 일입니까?
물론이죠.
나는 그것이 큰 비극이라는 것을 안다.
청와대 직원들에게
그리고 그들의 가족
사고로 피해를 입은 사람,
그리고 진심으로 바란다
그들의 빠른 회복을 위해.
그러나,
공격인지 확인하기 위해
대변인을 겨냥한
또는 직원과 관련된 사고,
철저한 수사를 촉구합니다
그것의 바닥에 도달하기 위해.
우리는 아직 조사 중입니다
사고였는지...
이곳은 대변인실입니다.
- 지금으로서는…
- 사실관계를 확인하고 있습니다.
- 추측성 보도를 자제해주세요.
- 음...
아직 조사 중입니다.
우발적인 추락이었는지 아닌지.
아니, 그게 입장이야
대선후보의.
우리와는 아무 관련이 없습니다…
누군가 다쳤어요. 그게 정말 중요합니까?
그것은 삶과 죽음의 문제입니다, 아시죠?
아니, 그들이 죽었다고 말하는 것이 아닙니다.
안녕하세요?
안녕하세요--
선생님?
이제부터 저희 사무실에서는 이렇게만 말씀드리겠습니다.
이 세 가지.
앵무새처럼 반복하세요.
하나, 사실관계를 확인하고 있습니다.
둘째, 입장을 마무리하고 있습니다.
셋째, 보도자료는 내일입니다.
내일?
오늘은 아니지? 지금은 아닌데?
발진 반응은 연료를 공급할 것입니다
오해와 추측.
확인된 정보를 바탕으로 조치하겠습니다.
오늘 말까지 이를 확보하겠습니다.
그럼…
우리는 무엇을 할까?
강 선생님, 꼭 그렇게 해주세요
피해자의 개인정보
보호되어 유출되지 않습니다.
기밀유지 통지 보내기
다른 부서에.
선생님.
나는 이것을 믿지 않습니다.
우리는 그녀와 오랫동안 일하지 않았습니다.
하지만 홍희주는 우리 동료다.
당신은 아무것도 설명하지 않습니다.
당신은 단지 우리가 그것을 숨기기를 원합니다.
그것을 덮어, 숨겨라.
우리도 그녀에 대해 걱정하고 있습니다. 좋아요.
그 사람 괜찮아요? 그녀는 일어났나요?
그 사람은 잘 먹고 있나요?
그녀는 안전해요.
다행히 그녀는 크게 다치지 않았다.
다들 걱정하셨을 텐데요.
심려를 끼쳐드려 죄송합니다.
그 모든 것 속에서,
무슨 일이야?
백의용 후보의 발언은?
젠장.
그 문제도 곧 다루겠습니다.
언제 돌아왔나요?
언제, 어떻게 수술을 받았는지,
그런데 언제부터 말을 시작했어요?
서두르는 이유는 무엇입니까?
내가 어떻게 지냈는지 궁금하지 않아?
네 아버지도 아마 그게 궁금할 거야.
무슨 일을 하고 있나요?
괜찮아요. 난 여기 있기 위해 여기 있는 게 아니야
미래의 대통령의 며느리.
어쨌든 당신은 그것을 가질 수 없습니다.
결국 희주는 나를 따라한다.
아까 내가 말한 것을 들었잖아요.
사언이를 손가락으로 감싸고 있는 그녀
결혼 3년차에.
정말 그렇게 생각하시나요?
그녀가 그 사실을 알게 된 후에도
그에 대한 진실은?
무엇?
나는 당신이 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
친절하게 힌트를 주신 분이셨어요
결혼식 전날.
청운아트센터
홍인아 대표이사님께
청운아트센터 대표 홍인아
당신이 그것을 나에게 보냈습니다.
겁을 주어 도망가게 만들려고요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
결혼식 전에 무엇을 받았나요?
당신이 아니었나요?
그것이 무엇이든 나는 상관하지 않습니다.
그것은 과거의 일입니다. 그 얘기는 꺼내지 말자.
문제를 일으키려고 여기 온 게 아니라면,
낮은 프로필을 유지하십시오.
아버지를 노엽게 하지 마세요
선거 직전.
나는 여기에 없다
문제를 일으키고 희주를 돕기 위해.
그냥 이랬으면 상관없을텐데
그녀와 사업 계약을 맺었지만…
나는 그것이 사실이라고 생각하지 않습니다.
그래서?
그렇다면 그녀는 알아야 합니다.
그 이후의 결정은 그녀의 몫이다.
도와주세요, 내 발.
백사언에 대해 무엇을 알고 있나요?
말해 주세요.
무엇을 더 알아야 합니까?
더 있나요?
대중은 공감하고 있다
그리고 우리가 말하는 대로 지원하세요.
예상대로,
지지자들이 함께 모이고 있습니다.
그러나 대변인의 입장은
아직 명확히 밝혀지지 않았습니다.
왜 안 그래?
그 사람과 입장을 일치시키나요?
당신 말이 맞아요.
그 사람의 소식을 바로 듣게 될 줄 알았는데,
그런데 왜 이렇게 조용했어?
드디어 오셨습니다, 대변인님.
어떻게 지내세요? 상처받았나요?
아니요.
아버지의 진심어린 눈물 덕분에
그리고 걱정.
분위기는 정해져 있으니 흐름에 따라가세요.
그리고 궤도를 벗어나지 마세요.
궤도를 벗어나는 사람은 바로 당신입니다.
나 말고.
반박하고 싶지 않은 이상,
여기서 멈춰야 해.
반박?
누구에 의해?
너?
이것이 나의 진심 어린 조언입니다.
이 문제를 더 이상 휘젓지 마십시오.
야, 배은망덕한 놈아!
안녕하세요, 백사언님.
그 이름은 누가 지어줬나요?
"백장호 손자,
백의용 아들."
그 직함은 누가 주었나요?
우리 아들은 그런 음식을 안 먹어요.
이것을 먹어라.
우리 아들은 그런 옷을 입지 않아요.
이것을 입으세요.
내 아들은 그런 종류의 책을 좋아하지 않습니다.
이것을 읽어보세요.
백사언
내가 달라고 했나?
무엇?
그 이름.
그 제목!
내가 원했기 때문에 얻지 못했습니다.
내 목구멍으로 밀어 넣지 마세요.
다 토해낼 지경이에요.
넘어진 직원은 누구?
합법적인가요?
두더지가 아닌 게 확실한가요?
사람들이 심은--
- 가족이었어요.
- 무엇?
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
새로운 대통령
수화 통역사.
수화 통역사…
그럴 리가 없어.
정신을 잃은 게 아니라면,
당신은 그녀를 고용하지 않을 거에요, 그렇죠?
무엇?
희주가 들어온 게 불만이냐?
대통령 집무실
그러기 전에?
백의용, 아버지의 진심어린 눈물
맙소사.
그렇다면 대변인의 입장은 어떻습니까?
아직 발표되지 않았습니다.
아직은 아무도 모른다고 들었어
사고를 당한 사람.
아니요.
혹시 희주씨한테 연락은 해보셨나요?
나는 그녀에게 문자를 보냈다.
하지만 그 사람은 아직 나한테 답장을 보내지 않았어.
선량.
조심하세요. 당신은 다칠 것이다.
오는?
빌라의 주인
토지대장에 등재된
이름이 정진석인 사람입니다.
좋아요.
저도 예전에 그거 알아봤는데요.
- 그 사람 만났어요?
- 아니.
그는 나열된 주소에 살고 있지 않았습니다.
나는 사립 탐정을 고용하지 않을 것이다
그냥 그를 찾으려고요.
우리 조사 결과,
정진석이 연체했다
재산세와 부동산세.
하지만 국세청은
그것을 용납하지 않을 것입니다.
좋아요. 그들도 그를 추적하고 있어요.
세무당국에 말했더니
관련된 프로그램을 준비하고 있었어요
미해결 아동 유괴 사건에
그리고 우리에게 필요했던 건
정진석이라는 사람을 찾으러
그리고 그들은 공유하겠다고 했어
그를 찾았을 때의 정보.
정말? 훌륭해요.
내 생각엔 우리가 진전을 이룰 것 같아요.
한 씨?
드디어 관심을 보이는 걸까요?
플러그를 뽑고 싶지 않았나요?
아니, 그건 내가 쌍둥이에 대해 알기 전이었지.
주변에 물어보셨나요?
고아원 친구들에 대해서요?
쌍둥이 아시는 분 계시나요?
응, 찾고 있어.
그 사람이었나요?
그는 거기에 오는 것을 어떻게 알았나요?
지금 가는 중이에요. 필요한 것이 있나요?
아니요.
뭐 먹고 싶은 거 있어?
떡볶이?
매운 것은 없습니다.
그럼 프라이드치킨은요?
기름진 것은 없습니다.
그럼 뭐든 달콤한 거 주세요.
아니요, 혈당이 높아집니다.
갈거냐고 왜 물어봐?
모든 것을 거절하라고?
그 사람이 나를 놀리는 걸까?
홍희주
언제 여기에 오실 건가요?
달달한 걸 원하신다면,
과일 좀 먹어.
하지만 이것들은…
세탁되지 않았습니다.
나한테 그런 말을 하는 거야?
그런데 집에는 언제 가셨어요?
여기로 가는 중이에요.
나도 내 물건을 좀 가져와야 했어요.
이걸 왜 가져오겠어요?
가족 구성원에게는 특정 품목이 필요합니다.
입원을 위해서도요.
- 왜 자기 생각만 하시나요?
- 여기서 자요?
우리는 이미 함께 잤어요.
어젯밤.
우리는 어디서 함께 잤나요?
오늘 밤 그는 어디서 자나요?
여기?
거기?
잠깐, 거기?
그 사람 샤워하고 있어요?
왜?
아니, 아니, 아니. 그는 샤워를 할 수 있습니다.
나는 무엇을 생각하고 있습니까?
- 씻자.
- 실례합니다?
물 온도는 어때요?
미용실에서는 항상 그런 걸 물어봐요
그들이 당신의 머리를 감을 때.
덥나요?
괜찮아요.
죄송합니다.
기다리다.
무엇? 기다리다.
그것은 무엇입니까? 불편해요?
아니요.
어색해요.
무엇인가요?
왜 나한테 이렇게 잘해주는 거야?
내가 너한테 잘해주고 있는 걸까?
대부분의 남편은 그렇지 않습니다.
아내를 위해 이런 일을 합니까?
나는 후회했다.
나는 당신을 위해 충분히 했다고 생각하지 않습니다.
모두 완료되었습니다.
이제 자러 가세요.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
모든 테스트가 정상적으로 돌아왔습니다.
잠깐만요, 아직 준비가 안 됐어요...
자고 있지 않았나요?
자러 가세요.
내가…
잠을 잘 수 있나요?
그렇습니다 여러분.
나는 최선을 다해 집중했다.
세부 사항을 기억하기 위해,
그리고 그것은 다음과 같이 보였습니다.
파라다이저 여러분,
관심을 가져도 될까요?
우리는 누구로부터든 신고를 받고 있습니다
누구에 관한 정보를 가지고 있나요?
이 드래곤 링.
그는 어디로 갔습니까?
통화
백사언
자러 가세요. 전화를 기다리고 있습니다.
전화를 기다리고 계십니까?
그런 날이 올 줄 누가 알았겠어
406번 전화를 언제 받을 수 있을까요?
내 전화를 기다리고 있었나요?
그것을 받고 기뻐하는 이유는 무엇입니까?
모르겠습니다.
당신 덕분에,
희주를 찾을 수 있었어요.
내가 어떻게 알았는지 궁금하지 않니?
당신에게 말하려고?
진실을 말하자면…
사실을 말하자면,
나는 당신에 대해 많은 것을 알고 있어요, 406.
당신은 무엇을 알고 있나요?
당신은 20대 중반에서 후반입니다.
여자.
어떻게 알았나요?
당신은 예쁘나요?
사람이 그렇다면 왜 문제가 될까요?
당신을 위협하는 것은 예쁜가 아닌가?
나는 당신이 그럴 수도 있다는 느낌이 듭니다.
남자.
방금 웃으셨나요?
네, 좋네요.
무엇이 좋은가요?
당신과 이야기 중
전화로 이렇게
우리가 늘 그렇듯,
아무 일도 일어나지 않은 것처럼 느끼게 만듭니다.
평화롭고 좋네요.
평화롭나요?
홍희주가 죽음의 문턱에 섰다.
지금 무엇을 입고 있나요?
나는 당신을 직접 볼 수 없습니다,
그래서 나는 그것을 상상하고 싶다.
왜 나를 상상하는 거야, 이 미친놈아?
내가 상상하는 것에서,
당신은 섬세한 틀을 갖고 있어요
목소리에 맞춰
그리고 그에 어울리는 불 같은 성격.
불 같은? 무엇을 가지고 갈까요?
잠깐, 내 몸이요?
나는 그렇게 멀리 가지 않을 것이다.
뭐, 상상만 해도 재미있네요.
지금 뭐하세요?
당신은…
나한테 장난치는 거야?
당신은 결혼한 사람이에요!
희주…
아마 지금쯤은 자고 있을 거야.
이 멍청아.
아직 준비가 완전히 안된 것 같군요.
그러니 나중에 좀 더 가까이 다가가도록 합시다.
제안을 하나 드리고 싶습니다.
제안?
무슨 제안?
저와 함께하세요.
함께 범인을 잡아보자.
나는 당신이 그 사람과 관계가 없다는 것을 알고 있습니다.
희주를 밀어낸 사람이 바로 그 사람이다.
그리고 당신은 바로 그 사람입니다
희주가 어디 있는지 알려준 사람
희주가 넘어진 후
그날 산에서…
홍희주!
필사적으로 여기저기 찾아보던 중에
그녀를 찾고 있어요...
홍희주!
나는 결심했습니다.
그러게요…
그 사람도 내가 느꼈던 고통을 느끼게 해줘, 아니,
희주가 느꼈던 고통,
100번 이상
그럼 지금부터,
당신이 그 사람에 대해 아는 모든 것을 말해 보세요.
아무것도 남기지 마십시오.
- 여기요.
- 잠깐, 이거 진짜야?
이게 보도자료인가요
정말 대변인이 보낸 말인가요?
응, 맞아.
자, 모두들 대기하세요!
- 지금 바로 라이브를 시작하겠습니다. 알았죠?
- 좋아요.
뭐…
무슨 일이야?
이것은 믿을 수 없습니다.
좋은 슬픔. 연속극과 같습니다. 오른쪽?
그 썩은 놈의 입을 찢어버리고 싶다!
쟤 찔러보고싶다
뒤에서 칼로.
멍때리는 새끼들
가위로 거세해야 해요!
그 같은 사람은 자격이 없어
인간 대접을 받는 것.
그건 어때요?
그 사람 곧 잡힐까?
선량!
그녀는 무엇을 잘못했는가?
그들은 교훈을 배워야 합니다.
- 여보!
- 당신은 무엇입니까…
지금 뭐하세요?
당신은 결혼한 남자입니다!
희주…
아마 지금쯤 잠들었을 것입니다.
여보!
좋은 슬픔!
선량.
아가씨, 이건 내 거예요.
안녕하세요, 시청자 여러분.
- 뭐?
- 속보가 있습니다
- 방금 들어왔습니다.
- 그게 뭐죠?
나는 당신이 그 소식을 들었을 것이라고 확신합니다.
발생한 추락 사고에 대해
퇴각하는 동안
대변인실의 모습.
방금 청와대가 발표한
공식 성명,
사고가 아니었음을 확인
하지만 범죄 사건.
- 범인?
- 공개되었습니다
피해자
백사언 대변인이었습니다.
백 대변인이 경찰에 진술한 내용
그는 위협을 받고 있었다
6월 1일부터 2주 동안
그는 또한 자신이 믿는다고 보고했습니다
최근 가을 사건
그에게 해를 끼치려는 시도였습니다.
그러나 대변인은 분명한 선을 그었습니다.
그는 사건을 보지 않았다고 진술
자신에 대한 정치적 공격으로
또는 백의용
대통령 후보
자유정의당
모두에게 자제를 촉구했습니다
불필요한 추측에서
하지만 계속되는 살해 위협으로 인해
그리고 자신의 개인 안전에 대한 관심,
경찰에 보호를 요청했고,
조사,
그리고 용의자의 합성 스케치에 대해서는
공개됩니다.
스케치를 큐에 넣습니다.
시청자 여러분, 주의 깊게 살펴보시기 바랍니다
보여드리는 화면에서
이것은 합성 스케치입니다
확인된 용의자
위협 및 폭격과 관련하여
백 대변인을 표적으로 삼았습니다.
406, 지금부터
제 질문에 답변해 주시길 바랍니다.
가장 중요한 질문입니다.
그 사람 얼굴 봤어?
나는 그 사람의 얼굴을 보지 못했어요.
하지만 그에게는 뚜렷한 특징이 있었습니다.
피의자는 초년생 남자입니다
30대 중반, 키 185cm 정도
견고한 빌드로.
그는 외눈이고 한쪽 눈입니다
다른 조명에서는 밝은 갈색으로 나타납니다.
좋아요. 다른 건 없나요?
이상한 비릿한 냄새가 났어요
그에게서 오는,
그리고 그는 흥분하면 말을 더듬었다.
그 사람이 그랬던 것 같던데
분노 관리 문제.
피의자는 말더듬이가 있고,
분노 조절 문제의 징후를 보입니다.
위협에 능숙한 것으로 보입니다.
해킹, 수제 폭탄 제조, 방화.
마지막으로 질문 하나 드리겠습니다.
- 예.
- 왜 안 그랬어?
빨리 신고해?
조용히 처리하고 싶었다.
결국 나는 실패했다.
염두에 두고 있는 용의자가 있나요?
혹시 원한을 품은 사람이 있을까요?
모르겠습니다.
한 가지는 확신합니다.
누구든지 그들은 나에 대해 많은 것을 알고 있습니다.
어떤가요?
내 개인 사무실이 있던 곳
그리고 심지어 일정도
회사 퇴사.
그들은 개인정보를 알고 있었습니다
그건 가족들만 알겠지.
그럴 것 같아요
누군가가 정보를 제공하고 있습니다.
그는 "우리"라고 말했습니다.
- "우리"요?
- 응.
누나, 난 당신을 좋아해요
당신도 우리와 같은 목표를 갖고 있기 때문입니다.
그 사람은 무시당하는 걸 참지 못하고,
쉽게 동요되고,
그리고 분노를 주체하지 못합니다.
그 사람 같은 사람이 있다는 게 이상하지 않아?
신중하게 계획을 세울 수 있다
자동차를 해킹하는 것처럼
위협에 대비해 전화를 설정하고 있나요?
공범이 있다는 겁니까?
예.
분명 하나 있을 거예요.
우리는 그를 잡아야 해
다른 남자랑 같이.
정신과
Director 지상우
한쪽 눈이 이상한 사람
밝은 갈색으로 나타남
오드아이
피의자는 초년생 남성이다
30대 중반, 키 185cm 정도
견고한 빌드
그는 외눈이고, 한쪽 눈
다른 조명에서는 밝은 갈색으로 나타납니다.
낚시 용품
이봐!
궤도를 벗어났다는 게 이런 뜻인가요?
당신은 나를 망치려고 하고 있어요.
그렇지 않나요?
그러니까 그냥 가만히 있었어야지.
사고를 이용하려고 하지 않았다면
자신의 이익을 위해,
올라가지 않아도 됐을 텐데
당신이 말한 것에 반대할까요?
감히 말대꾸를 하다니--
충분해요!
왜 우리에게 말하지 않았나요?
그가 공격한 첫 번째 사람은 내가 아니었습니다.
희주였습니다.
그는 그녀가 내 아내라는 것을 알았습니다.
그 사실은 가족 외에는 아무도 모릅니다.
그래서 뭐?
우리를 의심했다는 겁니까?
당신을 위협해서 우리가 얻는 것이 무엇입니까?
가족 모두 아는 사람
당신의 결혼에 대해선 별 도움이 안 될 거에요
진실이 폭로되면서
여기에는 우리도 포함됩니다.
게다가 왜 그녀를 데려오려고 합니까?
사무실에서 너랑 같이 일할래?
나는 결정했다…
희주를 지키는 것이 가장 안전했다
내 옆에, 내 바로 앞에.
내 생각엔 당신이 그녀를 정말 걱정하는 것 같아요.
그 사람이 아는 게 그것뿐이었나요?
결혼?
지금은.
나는 그가 얼마나 알고 있는지 모릅니다.
우리 가족은…
몇 가지 비밀보다 더 많은 것.
홍 회장.
그 사람인 것 같아?
그 회의적인 늙은이는 그럴 수도 있지
다른 후보를 지지하기로 결정했습니다.
그 사람이 내 뒤에서 음모를 꾸미고 있다고 생각하시나요?
악마에 대해 이야기하십시오. 그가 전화하고 있어요.
가서 물어볼까?
그가 뭔가를 꾸미고 있다면?
백대변인
청와대
최근 추락 사고가 있었다는 사실을 밝혔습니다
회사 수련회 중
그를 겨냥한 범죄였습니다.
그리고 경찰이 출동했습니다
공개 조사
백남준의 증언을 토대로
경찰이 만든
합성 스케치를 공개했습니다
용의자
리포터에게 실시간으로 가자
자세한 내용은
그녀를 밀어낸 건 당신이에요
근데 얼굴이 노출됐어요.
왜 홍희주를 죽이려고 했나?
우리의 목표는 백사언 아닌가요?
경찰이 석방했습니다
합성 스케치
피의자는 초년생 남성이다
30대 중반, 키 185cm 정도
견고한 빌드
그는 외눈이고, 한쪽 눈
다른 조명에서는 밝은 갈색으로 나타납니다.
경찰은 용의자가 범죄를 저질렀다고 말했습니다
백 대변인에게 협박전화
홍희주는 그렇지 않은 것 같아요
이혼하고 싶어요.
그럼요?
백사언이 느꼈으면 좋겠어
지는 것이 어떤 것인지
너무 소중한 것.
그러나 홍희주는 죽지 않았다.
지금은 무엇입니까?
우리는 망할 뻔했습니다.
아니, 내 말은 나뿐이야!
먼저, 전화기를 돌려받으세요.
왜 나에게 말하지 않았나요?
어떻게 나한테 상담을 안 할 수가 있어?
처음에는
나도 당신을 의심했어요.
무엇? 내가 왜 그런 짓을 하겠어요?
통제가 안 됐고,
그리고 당신은 승인하지 않았습니다.
나를 목졸라 죽이는 건 절대 안 될 일이야
그게 당신이 나를 통제할 수 있다는 뜻이라면요.
그렇게 많이 알고 계시다면,
오늘 왜 아마추어처럼 행동했어?
미디어 플레이에 능숙한 사람이 왜 그럴까요?
스포트라이트를 받으면서?
이 문제는
어쨌든 우리 가족 모두
그래서 당신은 나 중 하나를 가졌어
아니면 네 아버지가 뒤에 숨어 있을 수도 있지.
당신은 휴식을 취해야합니다.
나는 갈 것이다.
아니요.
당신은 그런 식으로 행동하지 않을 것입니다
밤새 아마추어.
가장 일반적인
아직 가장 확실한 방법이다.
문제를 다른 문제로 다루세요.
당신은 세계의 주목을 받고 있어요
당신에게 집중했습니다.
뒤에 무엇을 숨기고 있나요?
백사언 사건,
경찰 수사는 이제 공개 조사가 되었습니다
모두가 먼지를 가지고 있습니다.
그의 이미지는 망가졌습니다!
그는 무엇 때문에 협박을 받았나요?
왜 기사가 끝나지 않았나요?
통화
백사언
알 수 없는 발신자
언니, 뉴스 보셨나요?
당신이었나요?
내가 어떻게 생겼는지 그에게 말했나요?
하지만 그건 내가 아니었어요.
나는 당신을 밀지 않았습니다.
거짓말쟁이.
당신은 아마도 내 말을 믿지 못할 것입니다.
당신이 물러난 이후
내 휴대전화를 반납해야 합니다.
지금 가는 중이에요. 문을 열어보세요.
홍희주!
희주!
무슨 일이야? 무슨 일이 있었나요?
괜찮으세요?
HBC 장혁진
그것은 무엇입니까?
괜찮으세요?
보이스피싱 전화요
전에도 물어보셨는데,
저 사람도 그 사람이야?
- 응.
- 안녕!
좀 더 일찍 말했어야 했는데.
당신이 미쳤다는 걸 알아요
하지만 이번이 처음이야
그 이후로 네가 이렇게 미친 짓 하는 걸 봤어.
"그 이후로"?
분쟁 지역에서
총알이 쏟아지고 있었고,
그리고 당신은 마이크와 카메라를 들고 달렸습니다.
사언아, 너무 무모한 짓은 그만둬라. 좋아요?
내가 멈추면,
숨을 곳이 없을 겁니다.
무엇?
숨을 곳이 없어요
내 뒤에만 빼고.
기분이 어때요?
난 괜찮아.
이전에 무슨 일이 일어났나요?
누군가 왔나요?
피곤해 보여요.
네, 그렇습니다.
그러니 이제 자러 가세요.
그래서 나도 잠을 잘 수 있다.
겁이 나지 않나요?
왜? 겁이 나나요?
불을 켜시겠습니까?
모두가 당신에 대해 이야기하고 있어요.
그리고 그들은 당신에 대해 험담하고 있습니다.
두렵지 않나요?
당신은 어때요?
겁이 나나요?
나는…
무서워하지 않습니다.
그리고 나는 그것을 후회하지 않습니다.
그래서 당신은 단지…
좋은 꿈 꾸세요.
통화
백사언
안녕하세요?
나는 뉴스를 보았다.
하지만…
뭔가 궁금해요.
무엇인가요?
언제 나를 잡을 건가요?
결국 나는 그를 돕게 됐다.
처벌이라던가
아니면 조사를 해야 합니다.
그리고 이 휴대전화는 언제 가져가시나요?
중요한 증거입니다.
필요하지 않나요?
내가 필요하다면,
나한테 줄래?
그럴 것 같아요,
그를 잡으려고.
어떻게 나에게 줄 건가요?
당신은…
나에게 당신의 모습을 보여 주시겠습니까?
응.
만나자.
지금 당신에게 갈게요.
이 전화기로.
어떤 표정을 지을 것인가
나를 언제 만나요?
나는 그럴 수도 있기 때문에 찢어졌다
더 많이 고문하지만...
하지만 그것은 핑계였습니다.
무서웠고 핑계였을 뿐이에요
순간을 피하기 위해
406번으로 당신과 마주해야 합니다.
그러나
더 이상 도망치지 않겠습니다.
더 이상 당신을 혼자 힘들게 놔두지 않겠습니다.
어디에…
지금 당장이야?
만나고 싶은 곳이 있어요
저기로 오세요.
여기 계세요?
응.
그런데 왜 여기에?
이전에 여기에 와본 적이 있나요?
이 공원이 처음 개장한 날…
이후에는 '놀이공원'이라는 단어
우리 집에서는 금지되었습니다.
회전목마로 오세요.
거기서 만나요.
들어가시겠습니까?
인아, 말이 참 많아요.
저기 봐!
나는 당신을 볼 수 없습니다.
어디세요?
나는 아이스크림 판매대 옆에 있습니다.
당신은 오고 있나요?
나는 당신을 기다리고 있습니다.
당신 앞에 무엇이 보이나요?
내 앞에서?
나는 일어났다.
하지만 여기에는 아무도 없습니다.
그냥 기다리세요.
뭐하는 거야?
당신을 편안하게 해줄게요.
나는 이 순간을 기다려왔다
당신도 만나려고요.
당신이 굳어있는 모습을 보고 싶지 않습니다.
희망을 갖지 마십시오.
당신은 아마도 원할 것입니다
당신은 나를 전혀 본 적이 없습니다.
당신은 자신감이 없는 것 같아요.
당신은 자신감이 있습니까?
나를 보면 놀라지 않을 거야?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
당신은 충격을받을 것입니다…
그리고 실망했다.
그래서 당신은
결국 외로움을 느끼게 됩니다.
당신은
지금 내 걱정이 있나요?
아니요.
나는 내 자신에 대해 걱정합니다.
보기가 걱정되네요...
그거 마음에 드네요.
맹세합니다
당신은 듣지 않습니다.
분명히 말했지요.
자신을 과소평가하는 것은 나쁜 습관입니다.
어떻게 해야 할까요…
그거 고쳐줄까, 홍희주?
감사합니다…
당신의 노고에 대해, 406.
당신은…
다 알고 있었어?
언제부터요? 아니…
알고 있었다면 왜 몰랐을까…
나는 왜 무엇을하지 않았습니까?
왜 나를 미워하지 않았나요?
말해봐…
홍희주.
당신을 미워하는 방법을 알려주세요.
당신을 사랑하지 않는 방법을 알려주세요.
전화벨이 울릴 때
믿기 어렵네요.
완전히 평범한 우리
다른 사람들처럼
당신도 그렇게 해줄 수 있나요
나에 대해 다 알게 되면?
내가 다 가져가겠어.
그 사람은 당신에게 어떤 원한을 가지고 있나요?
뭐하는 거야?
범인이 누구인지 이미 알고 있나요?
나를 괴롭히는 건 사실이 아니라 당신이에요.
나에게 아무것도 숨기지 마세요.
모든 것을 보여주세요.
이런 행복
나에게는 절대 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
자막 번역: Sue Mounce